Золотое место для легенд (Е)
Мой изумрудный город виднеется вдалеке?(Ho)
Я ищу что-то другое, не монету в кошельке (Кэш)
Она греет руки, мои руки на руле, е
Вокруг меня запахи кожаного салона (Е)
Её красивые ноги, затянутые в капрон
Но я заметил только свет, падающий на полотно (Гр-ра)
Чёрное как битум, сияющее как хром, е
И я иду по свету (А) со стаканом в руке (Е)
Мимо накуренных старпёров, нанюханных малолеток (Е)
И нечаянно живых уже готовых улететь (Улететь)
Мой метод между этих или тех, е
Так собирается долго (Е)
Я приеду к ней на ночь и будет громко (Е)
Если бас, то чтоб лупил по перепонкам (Да)
Если тачка, то обязательно гонка
Я смотрю на себя в зеркало: «Ты кто, пацан?» (Е)
И фигура на той стороне нахмурится (Ха)
Какая тут улица? Помню только, что Уфа (Е)
Как один фотон потока в дальнем свете фар
Я кричу в обратку: «Подожди!», из-под литья дым
Затаился между багажником и лобовым
Привык только на студии чувствовать живым себя
Я видел таких как я и таких как ты
И таких как она, такая красивая
Завтра будет другая, чужая, но милая
Внутри жжёт как крапивою, после четвёртого пива
После проклятой сиги и слов, что ты наговорила, е
Двигатель греется долго (Пр-р)
Но я приеду к ней на ночь и будет громко
Если бас, то чтобы лупил по перепонкам
Если тачка, то обязательно гонка
Привет!Как дела?